Pega o arquivo, descompacta e executa pra vc entender como funciona.

Entra no perfil do renel:

username: hayatori
senha: 135246

dá uma olhada como eu fiz. O perfil dele tá "pronto", cada quadrado do lado da perícia é pra rodar o d20 e já tá retornando o valor e o tipo de sucesso pra cada habilidade. O outro arquivo txt tem o código correspondente a cada valor de habilidade, desde 1 até 16. 

Vou te passar todas as fichas pra vc ir ajustando desse jeito aí

Quando eu acordar, vou fazer as skills e os danos sipa.

Acho q eh isso, to c bastante sono entao to meio lerdo ja