Pega o arquivo, descompacta e executa pra você entender como funciona.

Entra no perfil do Renel:

username: hayatori
senha: 135246

Dá uma olhada como eu fiz. O perfil dele tá "pronto", cada quadrado do lado da perícia é pra rodar o d20 e já tá retornando o valor e o tipo de sucesso pra cada habilidade. O outro arquivo txt tem o código correspondente a cada valor de habilidade, desde 1 até 16. 

Vou te passar todas as fichas pra você ir ajustando desse jeito aí

Quando eu acordar, vou fazer as skills e os danos.
